# MySQL 必知必会

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=2149

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515183702/6644904e123ea.jpg" width="500" alt="">

  ├──jk73201-MySQL 必知必会(HTML+MP3+PDF更新至11)

 | ├──01-课前准备 (2讲)

 | | ├──环境准备丨带你安装MySQL和图形化管理工具Workbench.html 3.14M

 | | ├──环境准备丨带你安装MySQL和图形化管理工具Workbench.m4a 6.17M

 | | ├──环境准备丨带你安装MySQL和图形化管理工具Workbench.pdf 1.39M

 | | ├──环境准备丨带你安装MySQL和图形化管理工具Workbench[2].mp4 46.31M

 | | ├──开篇词丨在实战中学习，是解锁MySQL技能的最佳方法.html 3.22M

 | | ├──开篇词丨在实战中学习，是解锁MySQL技能的最佳方法.m4a 3.83M

 | | └──开篇词丨在实战中学习，是解锁MySQL技能的最佳方法.pdf 3.53M

 | └──02-实践篇 (12讲)

 | | ├──01丨存储：一个完整的数据存储过程是怎样的？.html 4.50M

 | | ├──01丨存储：一个完整的数据存储过程是怎样的？.m4a 6.38M

 | | ├──01丨存储：一个完整的数据存储过程是怎样的？.pdf 1.40M

 | | ├──01丨存储：一个完整的数据存储过程是怎样的？[2].mp4 38.36M

 | | ├──02丨字段：这么多字段类型，该怎么定义？.html 3.44M

 | | ├──02丨字段：这么多字段类型，该怎么定义？.m4a 6.81M

 | | ├──02丨字段：这么多字段类型，该怎么定义？.pdf 5.95M

 | | ├──03丨表：怎么创建和修改表？.html 6.18M

 | | ├──03丨表：怎么创建和修改表？.m4a 5.73M

 | | ├──03丨表：怎么创建和修改表？.pdf 3.54M

 | | ├──04丨增删改查：如何操作表中的数据？.html 3.18M

 | | ├──04丨增删改查：如何操作表中的数据？.m4a 6.28M

 | | ├──04丨增删改查：如何操作表中的数据？.pdf 1.69M

 | | ├──05丨主键：如何正确设置主键？.html 4.93M

 | | ├──05丨主键：如何正确设置主键？.m4a 5.65M

 | | ├──05丨主键：如何正确设置主键？.pdf 2.98M

 | | ├──06丨外键和连接：如何做关联查询？.html 5.67M

 | | ├──06丨外键和连接：如何做关联查询？.m4a 5.90M

 | | ├──06丨外键和连接：如何做关联查询？.pdf 4.02M

 | | ├──07丨条件语句：WHERE 与 HAVING有什么不同.html 6.82M

 | | ├──07丨条件语句：WHERE 与 HAVING有什么不同.pdf 4.47M

 | | ├──07丨条件语句：WHERE与HAVING有什么不同.m4a 4.97M

 | | ├──08丨聚合函数：怎么高效地进行分组统计？.html 1.71M

 | | ├──08丨聚合函数：怎么高效地进行分组统计？.m4a 4.55M

 | | ├──08丨聚合函数：怎么高效地进行分组统计？.pdf 5.70M

 | | ├──09丨时间函数：时间类数据，MySQL是怎么处理的？.html 8.05M

 | | ├──09丨时间函数：时间类数据，MySQL是怎么处理的？.m4a 5.90M

 | | ├──09丨时间函数：时间类数据，MySQL是怎么处理的？.pdf 4.41M

 | | ├──10丨如何进行数学计算、字符串处理和条件判断？.html 8.34M

 | | ├──10丨如何进行数学计算、字符串处理和条件判断？.m4a 5.75M

 | | ├──10丨如何进行数学计算、字符串处理和条件判断？.pdf 4.90M

 | | ├──11丨索引：如何提高查询的速度？.html 2.86M

 | | ├──11丨索引：如何提高查询的速度？.m4a 5.59M

 | | └──11丨索引：如何提高查询的速度？.pdf 1.62M

  